

PREMABULE POUR PYTHON ET MATLAB

- Les données à représenter sont contenues dans un unique répertoire, chaque image est stockées sous un format tiff. (géoréférencés ou non). IL est possible de stocker sous n'importe quel autre format, en adaptant la lecture en conséquence. 
- un exemple de tel dossier est donné dans dataset : il s'agit d'images SLC Sentinel remises en correspondance entre elles. Les deux polarisations sont disponibles.
- Une première étape consiste à définir la liste de ces images à utiliser, et les dates correspondantes. 



--------------------------------------------------
SOUS PYTHON 3


Un seul fichier à lancer : 
reactiv.py

Il est nécessaire de modifier la ligne qui définit la liste des fichiers que l'on souhaite représenter. Par exemple : 

l= glob.glob('/c7/MEDUSE/IDF/Saclay/Sentinel/Pile_From_SNAP/SLC/PileRecalee/DESCENDING/IW1/Recalage-Elise/AmplitudesTif/*VH_amplitude.tif') 

ICI il faut changer cette ligne par : 

l= glob.glob('/LA-OU-J'AI-COPIE-MON-REPERTOIRE/Datasets/*VH_amplitude.tif') 

Par ailleurs, le liste de dates est récupérée à l'intérieur des noms de fichiers.
Ce sont les lignes suivantes : 
    year=(int(filename[0:4]))
    month=(int(filename[4:6]))
    day=(int(filename[6:8]))

Si les noms de fichiers ne commencent pas par les dates YYYYMMDD, alors il faut changer les lignes de codes permettant de définir year, month et day dans ces lignes ci-dessus.

Dans la version actuelle, aucun paramètre n'est laissé à l'utilisateur, le code reestime l'ensemble des paramètres dont il a besoin. 

---------------------------------------------------
SOUS MATLAB 

Il y a deux fichiers : 
reactiv_main : permet de configurer les dates et les noms de fichiers, et lance la fonction reactiv_list
reactiv_list : prend en entrée un certain nombre de paramètres : 

%  Rep          ::  Repertory where data are.
%  List         ::  List of files containing images in the time serie
%  threshold    ::  Threshold for amplitude - Optional : let it to 0 if you
%  do not want to specify
%  L            ::  equivalent number of looks - Optional : let it to 0 if you do not want to specify 
%               ::  If not specified, estimated by default from time-series
%  datenum      ::  Vector of dates in datenum matlab format. Optional. If
%  not specified, dates are equally distributed over time and images are supposed to
%  be ordered.

Ces paramètres sont définis dans la fonction reactiv_main : ils peuvent être modifiés. 



